Versione 0.1:

- Creata la classe Angel da passare path lavoro, nome programma, indirzzo (0=master 1= utrente1, 2=utente2 ecc)
- Crazione delle funzioni base private:
    - Ch_dir() Cambia la directori di lavoro (in quella corratta pe ril programma in uso)
    - Check_Path() Controlla se la path indicata esiste
    - Make_Path() Va a creare la path indicata con makdirs tutte in un botto solo!
    - FileisPresent() verifica se un file (di comunicazione è pressente)
    - Write_File_Obj() scrive il file in formato pikle (protocollo 3 fisso py=>3.x)
    - Read_File_Obj() legge il contenuto del file pikle e lo mette in uan lista (protocol3)
    
- Creazioni delle funzioni pubbliche (molte richiamano le private e basta):
    - Write() funzione per scrivere il file
    - Read() funzione per leggere il file
    - Delete_file() funzioe per cancellare un file desiderato

- Aggiunto alla funzione privata write_File_obj, per verificare se la directori ce (BUG2)
    self._Check_Path(self.Path_Total)
    self._Ch_Dir(self.Path_Total)

Versione 0.2:

- Modificata Funzione Write() e quindi Write_File_Obj():
	- ora sul file compare il numero del destinatrio "example_2.pkd" è per l'app di indirizzo 2
- Modificata Funxione Read() e quindi Read_File_Obj():
	- ora il lettore legge solo il file a lui indirizzato lettore 1 legge "example_0.pkd"
- L'applicazione che crea il file (o che ne scrive), aggiunge all inizio della sua riga il sui indirizzo prima di '→'
  Questo per far che sia possibile che più applicazioni possano  fare delle richieste ['app_1→comand']
 
Versione 0.3:
- Aggiunta la funzione Split_Text_Input() splitta la stringa d'ingresso in "comando" e "valore " led 1 <str> -> ('val1', 'value2'...)<tupla>
- Modificata la funzione Write_File_Obj():
    il metodo dump ora scrive i dati in una lista con struttura --> ('app_number','val1','val2','val3',...)
    struttura: ('numero_app_scrivente', 'value_1 (comado), 'valore_1','valore_2'..)
               valore 1 --> è usato tipicamente per indicare un comando, ma si può mettere tutto cio che si vuole!
- Aggiunto alla funzione Split_Text_Input(), il parametro "n_split" per indicare quanti spazi splittare (defalult 1)
